Définir deux déclencheurs, deux procédures stockées. Pour l'exercice1.


1. Définir deux vues
a. une vue dont sa définition sera basé au moins sur deux tables.vue dont sa définition sera basé au moins sur 3 tables
b. vue dont sa définition sera basé au moins sur 3 tables
c. Créer une vue telle que les données ne sont accessible que entre 8heures et 18 heures dans la journée.

2. 
a. Ecrire un déclencheur qui associe à une opération d'insertion ou de modification.
b. Ecrire un déclencheur qui associe à une opération de suppréssion.

3. 
a.3. Ecrire une procédure stockée telle que en lui passant deux valeurs elle me retourne une reponse.
b. Ecrire un déclencheur de votre choix.

4. Ecrire avec le langage shell associé avec le PHP un script qui permet de copier tous les contenue de votre base de donnée tous les jours à 1 heures du matin, de compressér, ensuite transferer dans une autre machine en faisant le ftp.

Dans ce script shell il y aura des appels à des fichiers php.



L'exercice que nous allons faire c'est l'exercice 2.
